❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
මම ඔයාට කිව්වා නේද වාඩි වෙලා ඉන්න කියලා?
ඉතින් අපි ආයෙත් හමුවෙමු. හරියටම කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
මගේ පිළිතුරු ලබා ගැනීමට මට ද්‍රෝහියාට වධ දීමට සිදු නොවීය.
මට ඕන වුණේ එයා ඔයාට මාව හමුවෙන්න කොහෙදිද කවද්ද කියලා කියන්න.
මට පේනවා තලය ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා.
ඒ කාලේ මම මැරෙන සුළු ජීවියෙකුගේ සම ඇඳගෙන හිටියා.
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
ඔයාට හුරුබුහුටි උපක්‍රම ටිකක් තියෙනවා.
මට අපේ බලතල මැන බලන්න අවස්ථාවක් ඕන වුණා.
මට හොඳයි වගේ.
නරක නැහැ.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ ලී යොන්.
ඔයා හිතනවට වඩා මම ගොඩක් කල් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඉපදෙන්න ගොඩක් කාලෙකට කලින් මම හිටියා.
අතීතය යනු අතීතයක් පමණි.
මම ඔබට වඩා ජීවත් වෙමි.
යථාර්ථවාදී නොවන අනාගතයක් ගැන සිහින දකින්න එපා.
දෙවියෙකු වීමට...
අවසානයේ මේ ලෝකයේ අන්ධකාරයෙන් නිදහස් වන්න,
ඔබ කළු ජලය යට අවුරුදු 1,000ක් විඳදරාගත්තා.
මේ ලෝකය මගේ වෙන්න තිබුණා...
මකරෙකු ලෙස නැඟී යන අතරතුර මිනිසෙකු මා දුටුවේ නැත්නම්.
මට ඔයා ගැන දුකයි. ඒක හරියට...
විභාගයකින් එළියට විසි වෙනවා...
මොකද ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකත් එක්ක අහු උනා.
කොච්චර දුකද.
නමුත් ඉමුගි, ඔබේ ඉරණම නිර්මාණය වී ඇත්තේ එලෙසයි.
ඔයාට ඇත්තටම නිසි නමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් හරිම අහංකාරයි. ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ලෝකය ඔබේ පාමුල ඇති බව ඔබ සිතිය යුතුය.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔයා ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මට ඔයාව පාගා දාන්න හිතෙනවා.
ඔබේ සහෝදරයා, ඔබේ කාන්තාව,
සහ ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ ජීවිතය.
මට ඒ සියල්ල පාලනය කළ හැකියි.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
මට සාධාරණ දීමනාවක් කරන්න දෙන්න.
ලී යොන්, ඔයා ඔයාගේ ශරීරය අතෑරියොත්, මම අනිත් හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාට කොහොම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
සොග්යොං ද්‍රෝහියා.
ඔයා තමයි මගේ දෙමව්පියන්ව අරන් ගියේ!
මේ මම එයාලට නැමූ කානේෂන් මල.
ඒක පෙරළන්න.
ජි ඒ, ඇයි ඔයා අපිව බේරගන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?
- කොහෙද? - කඳුකර ආත්මය මට ගෙනෙන්න,
මම ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
- මට කියන්න එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා! - ඔයා එයාලව දැක්කද,
නමුත් ඔවුන් හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් පොලිසියට කතා කරන්න, නැත්නම් ඔයාගේ පෙම්වතාට කතා කරන්න.
ඕනෑම විකල්පයක් කරනු ඇත,
නමුත් ඔබට නැවත කිසිදා ඔබේ දෙමාපියන් නොපෙනේ.
ඇයි? ඇයි මගේ දෙමව්පියන්?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව බේරගන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
ඔයා ගිය ආත්මෙදි ඔයාගෙ තාත්තව බේරගත්ත වගේ,
ඔබ නැවත වරක් ඥානවන්ත තේරීමක් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මගේ ශරීරය දුන්නොත් ඔයා හැමෝටම යන්න දෙනවද?
ජි ඒ, එයාගේ දෙමව්පියන්, ඒ වගේම රන්ග්වත්?
මට මුළු පැකේජයම ඕනේ,
නමුත් හදවතත් එසේ කරනු ඇත.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම.
ඉතින් ඒක මොකක් වෙයිද? ඔව්ද නැද්ද?
මම...
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ? - මොකද ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේනවා...
ගනුදෙනුවකට ආපසු යාමට.
මම ඒ වගේ දේවල් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ සියල්ල ඔබේ ග්‍රහණයෙන් පෞද්ගලිකව නිදහස් කරමි.
එහෙනම් රසවිඳින්න...
ඔබ අගය කරන අයව පාගා දැමීම.
මම දන්නවා මේක අහන්න සුදුසු නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවේ ඇයි?
කවුරුහරි පිළිගන්නවා වගේ...
විපතේ, වසංගතයේ සහ යුද්ධයේ සංකේතය.
ලෝකය පිළිබඳ මගේ දැක්ම කුමක්දැයි ඔබ මගෙන් අසන්නේ නම්, මට එවැන්නක් නොමැත.
මට ඕන කරන්නේ එක දෙයයි.
මට ඒ ගෑනිව ඕන.
මට පූජාවක් ලෙස පූජා කිරීමට නියමිතව සිටි කාන්තාව...
නමුත් අන්තිමට ඔයාව බේරගෙන මාව මරලා දැම්මා.
මම ඇයට කැමතියි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඇති. මට ඕන වුණේ ඔයාගේ බලය පරීක්ෂා කරන්න.
මට නම් මේක ආරම්භය විතරයි.
"මට මැරෙන්න ඕන. දැන්."
ඔබට එය දැනෙනවාද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා එයාට සම්බන්ධයි.
- මොකක්ද? - ඔයා එයාගේ කටුව.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබත් මනුෂ්‍යයෙක්.
මම මිනිසෙක්, ඒ නිසා මට මැරෙන්න ඕන නෑ, ඒ වගේම මට ගොඩක් ආශාවන් තියෙනවා.
ඔයාට රාජද්‍රෝහීකම් කරලා මදිද?
මම කළේ අලුත් ලෝකයක් ගැන සිහින දකින එක විතරයි...
පහත් ජීවියෙකු ලෙස උපත ලැබීමෙන් පසු.
මගේ දරුවන්, බිරිඳ සහ මව.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔවුන්ට නිසි ආහාර අනුභව කළ හැකි බවට වග බලා ගැනීම පමණයි.
නමුත් ඔවුන් එය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස හැඳින්වූ අතර මගේ හිස ගසා දමන බවට තර්ජනය කළා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව මුණගැහුණේ.
ඒක නොමිලේ නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ජීවත්ව සිටීමට හැකිවීම වෙනුවෙන් ඔබට දීමට තිබුණේ කුමක්ද?
මගේ දරුවන්, බිරිඳ සහ මව.
මම මගේ පවුල ඉමුගිට පූජා කළ අතර ඒ වෙනුවට ජීවත් වීමට හැකි විය.
ඔයාට පිස්සු.
යමක් ලබා ගැනීමට නම් යමක් අහිමි විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම යෙොන්ව විකුණන්නද?
ඔයාට ඕන මම ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙනවටද?
තේරීම ඔබේයි, ජි ඒ.
ඔයා නිසා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ජීවිතේ භාගයක්ම නැති වුණා.
ඔබට ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ අවමංගල්‍යයේදී දැක ගත හැකිය, නැතහොත්...
මෙයින් එක බිංදුවක් ප්‍රමාණවත්...
ඔහුව තද නින්දකට පත් කිරීමට.
යෙොන්ව නිදි කරන්න.
එවිට ඔබට ඔබ සැමවිටම සිහින මැවූ ජීවිතය ලබා ගත හැකිය.
11 වන පරිච්ඡේදය: බිම් චෙරි
මම ඔයාට කිව්වා අපිට සම්බාහන පුටුවක් ගන්න තිබුණා කියලා.
අපි ඒක ඇඳුම් රාක්කයක් විදිහට විතරක් පාවිච්චි කරමු.
ඒක සල්ලි නාස්තියක්.
මම දැන් වයසයි, ඒ නිසා මගේ ශරීරය ඒ තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ...
ඔබේ අත්වලට යම් ශක්තියක් දෙනවාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
බොක් ගිල් හොඳ සම්බාහන ලබා දුන්නා.
ඔබ දිවා රෑ නොබලා නිතරම වැඩ කිරීම ගැන ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය,
ඉතින් ඔහු ශක්තිමත් රබර් ගස්වල පොත්ත සහ සයිබීරියානු ජින්සෙන්ග් එකතු කරයි...
සහ ඔබේ සන්ධි සඳහා ඒවා තම්බා ගන්න...
ඔයා ඒ අහිංසක පුතා ගැන කතා කරනවා මට අහන්න ඕන නෑ.
මගේ පුතාට 아지 아니다 කියන්න එපා.
පලයන් එළියට.
ඇයි ඔයා එකම කෙනා වගේ රඟපාන්නේ...
අපේ පුතාගේ මරණය නිසා කවුද හදවතින් දුක් වෙන්නේ?
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
ඔහු සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ...
ඔයා එයාගේ බිරිඳව මරලා නැත්නම්.
ඇයට වසංගත ඇති කරන භූතයෙකු ආවේශ වී සිටියාය.
මට මුළු ජාතියම බලාගෙන නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැරි වුණා...
ඇය නිසා වසංගතයකින් පීඩා විඳින්න.
හරියටම.
ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා බොක් ගිල්ගේ අම්මාවත් මගේ බිරිඳවත් නෙවෙයි.
ඔයා සම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයා විතරයි.
මේ අතර, මම ගොඩක් උත්සාහ කළා...
මෙච්චර කල් ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා, ඒත් මම හිතන්නේ ඒක මගේ මෝඩකමක්.
මට ඔයා දිහා බලන්නවත් ඕන නෑ. යන්න!
GEUMRAN-GU හි 132 දෙනෙක් සියදිවි නසා ගත්හ.
මරණ දේවමාළිගාවේ රැස් වීමට ග්‍රිම් අස්වැන්න නෙළන්නන් අවශ්‍ය වේ.
ඒ ඉමුගි නේද?
ඔයාට දවස් දෙකක් තියෙනවා මට ලී යොන්ව ගෙන්න ගන්න.
මට අවශ්‍ය ඔහුගේ ශරීරයයි.
ගනුදෙනුව කඩ කිරීම ගැන සිතීමට වඩා,
අවුල ලිහා ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න.
ඉමුගි, ඒ ජරා මිනිහා.
ඔහු ලෝකයේ මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
"අනාවැකි නොවූ මහා සියදිවි නසාගැනීමක්, පුරවැසියන් කම්පනයට පත් වේ"
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් වගේ.
එකම දිස්ත්‍රික්කයේ 132 දෙනෙක් කොහොමද...
හැමෝම එකවර සියදිවි නසා ගන්නවාද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා යම් ආකාරයක සියදිවි නසාගැනීමේ කණ්ඩායමක් කියලද?
එක කැමති පත්‍රයක්වත් හමු නොවීය.
සියදිවි නසා ගන්නා පුද්ගලයින්ට සාමාන්‍යයෙන් දැනෙන්නේ...
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න දෙන්න ඇයි මැරෙන්න තෝරගත්තේ කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට ඒක නිකායක් වෙන්න ඇති.
1970 ගණන්වලදී, ජෝන්ස්ටවුන් හි නිකායේ ඇදහිලිවන්තයන් පිරිසක්...
සමූහ සියදිවි නසාගත්තා.
ඔවුන් සියල්ලෝම වස පානය කළහ,
නමුත් මෙවර මරණයට හේතු සියල්ල වෙනස්.
මේක හරිම අමුතුයි.
මම ආවා.
හේයි, ටෙරී. ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි, ඉන්න. ඔයා ග්‍යුම්රාන්-ගු එකේද හිටියේ. හේයි, ඔයා...
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
- සමාවෙන්න? - ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද?
පැයකට පෙර, එහි පිරිසක් මිය ගියහ.
- ඇත්තටම? - ජි ඒ කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
හදිසි දෙයක් එන බව පවසමින් ඇය කලින් පිටව ගියාය.
- එයා ඔෆිස් එකේ නැද්ද? - ඇත්තටම?
මම ඇය ආපහු එනවා දැක්කේ නැහැ.
- මෙන්න මම ගත්ත වීඩියෝ එක. - ස්තූතියි.
අද කොහොමද?
ජි ඒ ඔයාට අමාරුවක් දුන්නද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
නම් ජි ඒ
කඳුකර ආත්මය මට ගෙනෙන්න,
මම ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට ආපසු දෙන්නෙමි.
ලී යෙොන්
ජි ඒ, ඇයි ඔයා අපිව බේරගන්නේ නැත්තේ?
එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මේ තැන හොඳයි.
විසිත්ත කාමරය ඉඩකඩ සහිතයි, නමුත් එහි කාමර එතරම් නැහැ.
මම හිතන්නේ පශු වෛද්‍යවරු ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
මේ පැත්තට එන්න.
අසුන් ගන්න.
මෙය...
ඒක සාම්ප්‍රදායික රුසියානු කෑමක් වන බෝර්ෂ්ට්.
මම දන්නවා ඔයා මේක කාලා හැදී වැඩිලා නැතුව ඇති.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ආපු තැනේ සුවඳ ඔයාට මග හැරෙයි කියලා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඉපදුණු හැදී වැඩුණු වනාන්තරය මට සමහර වෙලාවට මග හැරෙනවා.
දැන් ඒක මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් බවට පත්වෙලා.
මට මේ සුවඳ තේරෙනවා. මමත් ඒකට කැමතියි.
ඊට අමතරව, එය රසවත්.
කන්න.
මට කණගාටුයි.
ජියෝම්ඩූං?
මහත්මයා.
තෝ මල්ලි, මෙහෙට වරෙන්.
මට කරදර කරන්න එපා. මම උඹව මරනවා.
මේ කවුද?
මගේ සුළු පියා.
එළියට එන්න. මෙහෙට එන්න.
ඔබ තෝරා ගන්න.
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවා,
ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න නොලැබෙන විදිහට මම වග බලා ගන්නම්.
නැත්නම් මම මගේ ගමන යනවා.
හේයි ඔයා. ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයා ඇයි අපේ පවුල් ප්‍රශ්න වලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
නිහඬයි. මම ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය අහන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොකක්ද? ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඉතින්...
මම...
සූ හෝ. බුද්ධිමත්ව උත්තර දෙන්න. තේරුණාද?
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
මිතුරන් හෝ පවුලේ අය නොමැති යූ රි.
- මොකක්ද? - මට කුකුල් මස් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ,
නමුත් ඔබට සෑම ආහාර වේලකදීම රුසියානු ආහාර අනුභව කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ මනාපයන් වෙනස් කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ මට... වෙන්න ඕන කියලා.
ඔබේ පවුලේ අය සහ ඔබේ මිතුරා.
පවුල... හොඳයි,
මටත් ඒකට සමාන දෙයක් තියෙනවා.
ලී රැන්ග් ඔයාට දුන්න ඔයාගෙ බොරු අම්මයි තාත්තයි?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ හිමිකරු?
ඔව්.
මම ඔවුන්ගේ මියගිය දියණියගේ පූරණය සහ හිස් කවචයක් පමණයි,
නමුත් ඔවුන්ට මා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
මිනිස්සු කියනවා...
කවුරුත් බලාගෙන හිටියේ නැත්නම් එයාලගේ පවුලේ අයව දාලා යන්න එයාලා කැමතියි.
මොකද ඔවුන් එකිනෙකාට ජීවිතය දුෂ්කර කර ගන්නවා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ ආපසු යාමට සිදු වේ...
සහ ඒවා ආපසු ගැනීම.
ලී යොන් සහ මිස්ටර් ලී වගේද?
හරි.
ඉතින්...
දෙපාර්තමේන්තු හිමිකරුවන්ට ඔවුන්ගේ ජීවිත නැවත ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
මාත් එක්ක සැබෑ පවුලක් වෙන්න සහ...
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මිස්ටර් ලී! - යෙයොන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
හේයි. ඔයා ජි ඒව දැක්කද?
ඇය මෙතන හිටියේ නැහැ. ඇයි?
එයා ඔෆිස් එකේ නෑ. එයා කොහෙද?
කොහොමහරි, මාල හොරා එක්ක කරපු දේම කරගෙන යන්න.
මේ යොන්ගෙ ගෙදරද?
කමක් නෑ. එයාගේ ගෙදර මගේ ගෙදර.
ඔයා හිනා වුනාද?
සමාවෙන්න. අපි කමු.
මිස්ටර් ලී?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන හිටියොත් මට ඔයාව පේනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ. මොකක් හරි උනාද?
ඔව්.
මටත්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නමුත් මුලින්ම...
ඔව්.
එය විවෘත කරන්න.
ඒ ගැන සිතීමෙන් පමණක් ඔබට සතුටක් ගෙන දෙන දෙයක්.
ඔයාට මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නැවුම්ව පිසූ බත් සුවඳ, ලෝක සාහිත්‍යයේ සම්පූර්ණ කට්ටලයක්,
තාත්තා අතින් සාදන ලද ගිම්බැප්, අලුත් සපත්තු,
සහ මම.
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට සපත්තු ගත්තොත් එයා පැනලා යයි කියලා කියනවා.
ඔයා පැනලා ගියත්, මම කැමතියි ඔයා අලුත් සපත්තු දාගෙන යන්න...
සහ හොඳ මාර්ගවල පමණක් යන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් හිනා වෙන්නේ?
ඔයා ඒවාට කැමති නැද්ද?
මම කරනවා.
"ස්නීකර්ස්" කියන වචනය මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
එතරම් මිහිරි අර්ථයක් තිබුණා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ ජීවිතය ඔබ වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගැනීම ගැන මම කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැති තරම්.
අපි ඇවිදින්න යමුද?
ලස්සන මාවතක.
එක්ව.
මෙය කුමක් ද?
වෙන මොනවද? අලුත් මනුස්සයෙක්.
ඔහු කව්ද?
ඔයා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
හදිසි ආහාර සඳහා ඔහුව කුඩු කළ චෙරි ගෙඩියක් බවට පත් කරන්න.
බොහෝ ගැතිවිය.
එයා චෙරි බඳුන වෙන කොහෙට හරි ගෙනිච්චද?
ඔබට නැරඹීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට මට පෙන්නන්න අවසර තියෙනවද?
අපි අතරේ හංගන්න දෙයක් නෑ.
ඒක සාමාන්‍ය බීජයක් වගේ නේද?
එය ශරීරය සහ ආත්මය උගුලට හසු කරයි,
ඒ නිසා මම එය ශරීරයට සහ ආත්මයට අගුලක් ලෙස හඳුන්වමි.
එය නිර්මාණය කළ හැක්කේ ඉමුගිට පමණි.
මොන තරම් නපුරු ආත්මයක්ද.
ඔහු හිරගෙදර ඇතුළටත් එළියටත් ආවා...
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ව බේරගත්තද?
මට අඩුම තරමේ එක යහපත් ක්‍රියාවක්වත් අවශ්‍යයි...
මම මරණින් මතු ජීවිතයට ඇතුළු වන විට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
- ඔයාට තව කිරි ඕනද? - ඔව්.
කන්න.
කෑම නවත්තන්න. ඒ කිරි මගේ.
ඇයි ඒ ගෑණි ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ගෙදර යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාගේ අක්මාව කනවා.
මට දැන් ගෙයක් නෑ.
දුක්ඛිත ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න.
සෝල්හි දහස් ගණනකට නිවසක් නැත.
- ඔබත් නිවාස නොමැති කෙනෙක්ද? - මම නෙවෙයි.
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
සූ හෝ, හරිද? ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මගේ අම්මට හැමදාම ගැහුවා...
ඒ වගේම මම දන්නේ නැති කොල්ලෙක් එක්ක පැනලා ගියා.
ඒකයි මගේ සුළු පියා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහා වුණේ.
ඉතින් ඔයාට යන්න තැනක් නැති වෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් ලී, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
"කුඩා දියකිඳුරිය" කතාව ඔයා දන්නවා නේද?
ඇන්ඩර්සන්?
ඔව්.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අවසානයට වෛර කළා.
කුමාරයාව මැරුවා නම් ඇයට ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් ඇය මුහුදු පෙණ බවට පත් වූයේ ඇයි?
ඔයා ගැන මොකද? ඒ ඔයා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, මම හිතුවා මම අනිවාර්යයෙන්ම කුමාරයාව මරනවා කියලා...
සහ මාව බේරගන්න.
නමුත්? ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර තිබේද?
දැන් මට කුමාරයා මුණගැහුනාට පස්සේ,
මම හිතුවටත් වඩා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
කුමාරයා නැති වුණත්,
සුරංගනා කතාව සතුටුදායක අවසානයකින් අවසන් විය හැකිය.
මම පුංචි දියකිඳුරිය වුණා නම්,
මම මුහුදු මායාකාරියව මරනවා.
මම ඇගේ සෙල්ලම් බඩුවක් නොවී ඉන්න කැමතියි.
මට ශාප වෙලා.
මම ඔයාව විකුණලා දැම්මොත් මට මගේ දෙමව්පියන්ව ආපහු ගන්න පුළුවන්.
මම ඔවුන්ගේ කැමැත්ත අසා ඇත්තෙමි,
ඉතින් ඔයාගේ එක කියන්න.
මට මගේ කටහඬ ආපහු ඕන...
සහ මගේ කුමාරයාව හොයාගන්න.
මුහුදු පෙණ බවට පත් නොවී.
ඉතින් මාත් එක්ක මායාකාරියන් දඩයම් කරන්න එන්න.
ඔබට ඒ වගේ කාලයක් ඉතිරි කර ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
අපගේ ගනුදෙනුව පැය 24 කින් කල් ඉකුත් වේ.
ඒක මගේ අන්තිම ජීවිතේ දවස වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඔයාට මොකද ඒක හරි නැද්ද...
මම ඒක නාස්ති වෙන්න දුන්නාද?
ඔයා ජීවිතේ නැති කරගන්නද හදන්නේ?
ඔයා වෛර කරන සහෝදරයා වෙනුවෙන්ද?
ඉමුගි අද ලී යොන් හමුවුණා.
ඔහු ඔයාගේ සහෝදරයාට අපේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් තුන්දෙනා ගැන දැනුම් දුන්නා.
ජි ඒ, ඇගේ දෙමාපියන් සහ ඔබ.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාද?
එයා ඔයාට කනස්සල්ලෙන් කතා කළාද?
බොරුකාරයා.
ඔබව නැවත වරක් අතහැර දමා ඇත.
ඔයා හරි, මම ඔයාව අතහැරියා.
මට කණගාටුයි...
ඔබේ මිනිස් මව ඔබව අතහැර දැමූ පසු ඔබව බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
යෙයොන්...
මම කවදාවත් ඔයාව අතහැරියේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් මාව අතහැරියේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඒක බොරුවක් කියලා.
- හේයි, පැටියෝ! - යෙයොන්?
ඔහු මාව සාගින්නෙන් පෙළෙන වනාන්තරයෙන් බේරා ගත්තා.
ජි ඒ බේරා ගැනීම සඳහා ඔහුට එසේ කිරීමට සිදු විය.
ඔයා ඉවත දැමිය හැකි කෙනෙක් විතරයි.
වහන්න!
ලී යොන් ජි ඒ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි...
ඒකට ඔයාව මරන්න වුණත් කමක් නෑ.
ඔබ ඇය පසුපස ගියහොත්,
මේ පාර මම ඔයාව ඇත්තටම මරනවා.
ජීවිතේ අතහරිනවද...
තමන්ගේ කෙල්ලව විතරක් බලාගන්න සහෝදරයෙක් වෙනුවෙන්ද?
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
මොකක්ද? ෂින් ජු?
එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
මේ ෂින් ජු.
ඔයා දන්නවද, හරිද? යෙයොන් කොහෙද?
ඔහු මිස් නාම්ව බලන්න ගියා.
ඉතින් කොහෙද?
මම පිළිතුරක් සමඟ ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඒකෙ මිනිස්සු 132ක් ඉන්නවා.
ලැයිස්තුවේ නොමැති මියගිය පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව...
තවත් බොහෝ දේ ඇත.
- මොකක්ද? - ඔහුම අවුල් සහගතයි.
අපි තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
එහෙනම් අපි එයාව ගෙන්නගමු. කොහොමද කියලා කියන්න, මමම ඒක කරන්නම්.
ඒක ඔයාගේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට.
ඔහුව ඇතුළට ගෙන ඒම සඳහා,
ඔබ වෛර කරන දේ දැඩි ආශාවකින් කිරීමට ඔබට සිදුවනු ඇත.
ඒ මොකක්ද?
හේයි, යෙයොන්. ඔයා මෙහෙ.
මොකක්ද? දෙයියනේ, ඔයා...
හෙලෝ, සර් සහ මැඩම්.
මම නම් ජි ඒ.
හොඳයි, යොන් අපිට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයා!
ජීවමාන කෙනෙක්ව මෙහෙට ගේන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම දන්නවා ඇය ජීවමාන කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ ගෙන ගිය තර්කයේ කේන්ද්‍රයත් ඇයයි.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් කලින් ඇවිත්. ආපහු යන්න.
ඔබ නීති රීති සහ මූලධර්ම බෙහෙවින් අගය කරන බව මම හොඳින් දනිමි.
මම මෙතනට ආවේ අවදානම් දැනගෙන නිසා...
මම ඔයාගෙ සුරංගනාවිය වගේද පේන්නෙ?
- මොකක්ද... - නවත්තගන්න.
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔබ මැරෙන විට දැනගන්න කැමතියි.
නැහැ. මම ස්පොයිලර් වලට වෛර කරන නිසා, මම පේන කියන්නන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා...
මගේම ජීවිතය ගැන පවා.
- එහෙනම් මොකක්ද? - මට මගේ දෙමව්පියන් නවයේදී නැති වුණා.
මේක ඔයාගෙ ඇඬුම් කතාවට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඉමුගිට අයිති දෙයක් මා ළඟ තියෙනවා කියලා.
ඔබට අත්වූ ඉරණමත් එයයි.
මගේ අන්තිම හුස්ම දක්වා ඒ ඉරණමට අභියෝග කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ ඒක තැනක් නෙවෙයි කියලා දැනගෙන...
ජීවත්වන මිනිසුන් සඳහා.
- එයා ඔයා වගේමයි. - ඔව්, අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් හැදුවා.
ඔබ මා ගැන බිය නොවීම ගැන මම අගය කරමි.
ඉතින් මට කියන්න ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මට Clairvoyance ණයට ගන්න දෙන්න.
මගේ දෙමව්පියන් කොහෙද කියලා මම දැනගන්න කැමතියි.
- මොකක්ද? - ඒක නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ආපසු දීමට යමක් ඇතිවාක් මෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන දැනම මගෙන් වැඩිපුර අය කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙනවා,
නමුත් මට ඉතිරි කිරීමට එතරම් දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ගිවිසුමකට එළඹෙන්නේ කුමක් සමඟද?
අපි ඔබට ඉමුගි ගෙන එන්නම්.
යෙොන් සහ මම.
දෙයියනේ, මම පණපිටින් බේරුනා.
මම එතන වෙව්ලනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
එය කිසිසේත්ම එසේ නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතුවේ අතීත ජීවිත සහ පරලොව කියලා...
තිබුණේ විකට පොත් වල විතරයි,
නමුත් ඒවා සැබෑයි.
පව්කාරයන්ට විතරයි හොඳ ජීවිත තියෙන්නේ...
ඔවුන් අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු.
ඔයා මෙතන ඉඳන් මළවුන්ට සැම්ඩෝ ගඟ තරණය කරන්න උදව් කරනවද?
මරණින් මතු ජීවිතයේදී අපේක්ෂා කළ යුතු දේ පිළිබඳව මම ඉදිරිපත් කිරීමක් කරනවා,
ගඟ තරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන අයව අල්ලා ගන්න,
සහ මගේ බිරිඳ සතුටින් තියන්න.
මම සතුටුයි...
ඔබ තරම් සැලකිලිමත් කෙනෙක් පළමු පුද්ගලයා කියලා...
පසුකර ගිය පසු මිනිසුන් හමුවෙයි.
ඔයා හොඳින් හැදී වැඩුනත්...
ඔයා පොඩි කාලෙදිම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නැති උනා.
ඔවුන් ඔබ ගැන ඇදහිය නොහැකි තරම් ආඩම්බර වනු ඇත.
මට ඔවුන්ව නැවත කවදා හෝ දකින්න ලැබෙයිද?
අපි යොන්ව විශ්වාස කරමු, ඔහු අපිට සහනයක් ලබා දෙයි කියලා විශ්වාස කරමු.
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි ආච්චි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මොකද ඔයා ඉමුගිව ගලක් කරන්න තිබුණා...
ඔහු ගැටලුවක් වීමට බොහෝ කලකට පෙර.
මට මතකයි ඔයා හැරුණු හැටි...
උතුරු කඳුකර ආත්මය එකකට...
ඔබේ වැරදි පැත්තට යාම සඳහා පමණි.
ඉතින් ඇයි...
ඉමුගි ව්‍යතිරේකයක්ද?
මොකද මට ඔයා පිස්සු වැටෙනවා දකින්න ඕන නෑ.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - එයාගේ කෑල්ලක් ඇය ළඟ තියෙනවා.
ඉමුගි.
ක්‍රමයක් තියෙනවද...
ඇයව එයින් නිදහස් කිරීමට?
නැත.
එක්කෝ ඇය මැරෙයි...
නැතහොත් ඉමුගි ඇයව ස්වේච්ඡාවෙන් හැර යයි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒකෙන් කෑල්ලක් එයා ළඟ කොහොමද?
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි අහලා ඇති.
ඔබේ උපරිම උත්සාහය නොතකා, ඉමුගි අවදි විය.
ගැහැණු ළමයා බිල්ලට දෙනු ලැබේ,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය වේදනාකාරී වනු ඇත.
ඒ...
ඔබේ ඉරණමයි.
දැන් මට තේරෙනවා ඔයා මට එයාව හොයාගන්න ඕන වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
මුල ඉඳන්ම ඔයා කිව්වා අපි හමුවෙන්න එපා කියලා.
ඔයා කැමති වුණේ නෑ මට ආයෙත් රිදෙනවාට.
ඔයා කැමති වුණේ නෑ මාව ආයෙත් ඒ ඉරණමට ඇදලා දාන්න.
ස්තූතියි, ආච්චි.
නමුත් තවමත්, මම ඇයව තෝරා ගනිමි.
මගේ ජීවිතයේ එකම අරමුණ ඇයව නැවත හමුවීම පමණයි.
ඒක පේනවා...
ඔබට සැමවිටම එකම තේරීම කිරීමට සිදුවනු ඇත.
බිම චෙරි.
එතන තමයි ඇගේ දෙමව්පියන් ඉන්නේ.
අපි යමු.
- අපි දැන් යන්නම්. - හරි, හරි.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මෙහෙ ඇවිත් මගේ නම තුන් පාරක් කියනවා.
දෛවයට එරෙහි සටනින් ඔබ දිනයිද පැරදෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් මට තාමත් ඔයාලා එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔබ සොයා ගත්තාද?
බිම චෙරි.
"බිම් චෙරි"?
මම කවදාවත් සෝල් වල චෙරි දැකලා නැහැ.
මේවා කුඩු කරපු චෙරි ද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි ඉන්නේ එතනද?
කෙසේද?
ඒ ශාකයට ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය සහ ආත්මය උගුලට හසු කර ගත හැකිය.
ඔහු එය භාවිතා කළේ තම අනුගාමිකයන්ගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීමටයි.
අපි යමු. ඒක තිබුණේ විසිත්ත කාමරේ.
ඒක තිබුණේ විසිත්ත කාමරයේ මැද.
ඔහු ඒක වෙන තැනකට ගෙනිච්චා ඇති.
මම අන්තිමට ගිය වෙලාවේ ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
අපගේ ගනුදෙනුව පැය 24 කින් කල් ඉකුත් වේ.
ඔයා සහෝදරයන් දෙන්න අතරේ භේදයක් ඇති කළා.
ඔයා හිතනවද රං ඒකට අහුවෙයි කියලා?
ඔව්, ඔහු එසේ කරනු ඇත.
රංට ඔහුගේ සහෝදරයා කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇත.
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් විකෘති වෙලා.
ඔයා හිතනවද එයාට එයාව මරන්න පුළුවන් කියලා, එයා එයාට ආදරේ නිසා කියලා?
මේක මට දෙන්න.
මම ඔයාට යොන්ගෙ හදවත අරන් එන්නම්.
ඔහුව පහත් කොට සලකන්න එපා.
මම බොහෝ කලකට පෙර ඔහු ඉදිරියේ පරාජය වීමට හේතුව...
මම ඔහුව අවතක්සේරු කළ නිසා.
ඒකයි මම උගුල් තුනක් හැදුවේ.
අපිට ඕනේ ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් ඒකට අහුවෙන්න විතරයි.
මේක ඉවර වුණාම මම දේශපාලනයට බහිනවා.
විකාශන සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පෙනී සිටීම මට එපා වෙලා.
- ඒ වගේම මට විපාකයක් ලැබිය යුතුයි. - ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
තෝ පොඩි යක්ෂයා.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාද?
එයා ඔයාට කනස්සල්ලෙන් කතා කළාද?
ඔබව නැවත වරක් අතහැර දමා ඇත.
ජීවිතේ අතහරිනවද...
තමන්ගේ කෙල්ලව විතරක් බලාගන්න සහෝදරයෙක් වෙනුවෙන්ද?
- යොන්. - චෙරි කුඩු තිබ්බද...
ඉමුගිගේ ගෙදරද?
ජි ඒ ගේ දෙමව්පියන් එතන ඇතුලේ හිරවෙලා.
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා චෙරි දැක්කද නැද්ද?
මම කළා.
ඔහු චෙරි සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
- බායි. - මට හොයාගන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එය ඔහුගේම ජීවිතය තරම්ම අගය කරයි.
- ඇත්තටම? - හෙට හමුවෙමු.
එහෙනම් ඒ ගැන කතා කරමු.
රං මට කිව්වා එයා ඒ ගැන හොයලා බලන්නම් කියලා. මම හෙට එයාව හම්බවෙන්න යනවා.
කොහෙද? කීයටද? මම ඔයා එක්ක යන්නද?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට විතරක් කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා කරන්න මට ඕන.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර වුණා...
ඇගේ පෙම්වතා වලිග නවයේ හිවලෙකු බව දැනගත් පසු.
- ජි ඒ. - මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
අධ්‍යක්ෂ නාම් වරක් ඔබ ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
අපි ආවේ ඔයා ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න.
මම කවදාවත් වලිග නවයේ හිවලෙකුට කැමති වෙන්නේ නැහැ...
ඇත්තටම, මම ඒක ආපහු ගන්නවා. මේ විසිත්ත කාමරය කොච්චර ලොකුද?
හිස් අතින් එන එක හරි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද? - ඒක කෑමක් විතරයි.
කෑම පණුවන්ද?
සත්ව සංදර්ශනයක් අධ්‍යක්ෂණය කරන මිතුරෙකුගෙන් මම ඇසුවෙමි,
ඒ වගේම එයා මට කිව්වා හිවලුන් ඒකට ආදරෙයි කියලා.
මට කෑම පණුවන් සහ කිකිළියන් අතරින් එකක් තෝරා ගැනීමට අපහසු විය.
ඔබට ඉදිරියට ගොස් එය භුක්ති විඳිය හැකිය.
කට්ටිය රෑ කෑම කෑවද?
- නෑ. - මම ඇණවුම් කරන්නම්.
හිවලෙකු විසින් ඇති කරගත් ගිවිසුමක් බිඳ දැමිය හැක්කේ නරියාගේ මරණයට පමණි.
ගොබූන්ගේ ට්‍රිප් අවන්හල
ඔවුන් එය මිටියක් ලෙස ඔතනවාද?
මුලින්ම මට එයාලත් එක්ක කන්න දෙන්න.
මමී නඩුවේ හවුල්කරු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාද?
මම හොයාගත්ත ඇණය ගැන එයාගෙන් ඇහුවා, එයා හැමදේම පිළිගත්තා.
ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සහ මොකක්ද කියන්න?
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ගොර්යෝවෙන් ආවද?
ඒ වගේම ඔහු ඉමුගිගේ අනුගාමිකයෙක් බවත් මිනිසුන් මරමින් වටේ යන බවත්?
ඔයා හිතනවද එයාලා ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
ඔයා හරි.
එහෙනම් රහස් පරීක්ෂක බේක්ට ඒ කණ්නාඩි දාන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි...
ඒකෙන් ඔයාට පෙන්නන්නේ මිනිස්සුන්ගේ අතීත ජීවිතද?
ඔහු මිනිසුන්ගේ අතීත ජීවිත දුටු පසු,
ඔහු විශ්වාස කරනවා ඇති ගොර්යෝවෙන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා කොරියාවේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා?
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කෑම පණුවන් කෑවේ නැහැ, ඒ වගේම ඔයා කිසිම ට්‍රයිප් එකක් කන්නෙත් නැහැ.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ අක්මා කනවද?
ඔයා මට ඒකට ටිකක් ආශා කරනවා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම දන්නවා මේක හරිම අශෝභනයි කියලා, නමුත් ඔයාට වලිගයක් තියෙනවද?
ඒක අශෝභන බව ඔයා දන්නවද ඇයි අහන්නේ?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක් කියලා.
ඔව්, එයාට එකක් තියෙනවා. මම ඒක දැක්කා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. එහෙනම් ඔයා නළලට කොළයක් දානවද...
සහ ඔබව පරිවර්තනය කරගන්න?
ඒ රකූන් කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම පරිවර්තනය වෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා, නමුත් ඒක විලාසිතාවක් නොවන නිසා මම දන්නේ නැහැ.
අපිට පෙන්නන්න! අපිට පෙන්නන්න!
තෝ පංකාවක්.
- දෙයියනේ, කන්න. - කෑම ටික කන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාගේ හදවත එළියට ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට එයාගේ හදවත එළියට ගන්න පුළුවන්.
මම ඔහුව ඔබ වෙත ආකර්ෂණය කර ගන්නම්.
ඔයාට හරිම මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙනවා.
මේක ගන්න.
මම ඔයාට කියන තැනට යෙොන්ව ඇදලා ගන්න.
මෙතැන් සිට, අපි එකට ගමන් කරන්නෙමු.
ඔයාට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
එයා විකාශන සමාගමක වැඩ කරන්න හරිම සුදුසුයි.
- ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න ඕනේ. - ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා අද උදේ හැමදේම ගත්තද?
ඔව්.
- කන්න. - ඒක හොඳයි වගේ. අපි කමු.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලං උනේ?
හේයි. එයා නියම වැඩකාරයෙක්.
ඔහු ඉතිහාසය, සාහිත්‍යය, කලාව, ආගම, සියල්ල දනී.
ඔහු ඇවිදින විශ්වකෝෂයක්.
ඔහු පිටියේදීත් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
අතීත ජීවිත පිළිබඳ විදේශ භාෂා පත්‍රිකා මතකද?
ඔහු ඉංග්‍රීසි, ප්‍රංශ සහ චීන පත්‍රිකා පරිවර්තනය කළා...
ඊයේ රෑ පුරාම.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
මගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නිසා මම තරුණ කාලේ කවදාවත් ගෙදරින් එළියට ගියේ නැහැ.
මගේ බබා බලාගන්න කෙනා හැර මම තනියම හිටියා.
ඉතින් මම කළේ කියවීම පමණයි.
සුභ උදෑසනක්. ඉතින් ඔයාලා හැමෝම හිටියේ මෙතන.
හොඳයි. සැන්ඩ්විච් ගත්තේ කවුද?
- ඒක මගේ. - එකක් විතරයි. ලාභ වෙන්න එපා.
අර්බන් ලෙජන්ඩ්ස් කණ්ඩායම, අපි අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
- මම එළියේ. - මමත්.
නෑ, නෑ, නෑ. කිසිම විමර්ශනයක් නෑ, සංස්කරණයක් නෑ,
අද කිසිම නිදහසට කරුණක් හරියන්නේ නැහැ. ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක ටෙරීගේ පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කෝපි හදනවා.
මේ මල් වලින් ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
අපේ පැරණි නිවසේ සුවඳ ඔබට භුක්ති විඳිය හැකි වන පරිදි.
ඔයා කැමති එකක් තෝරගන්න. කාන්තාවන් මේ දේවල් වලට කැමතියි.
ඒක ඔයා ගැන හිතුවක්කාරයි.
ඉතින්? බිම් චෙරි කොහෙද? ඔයා හොයාගත්තද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මට කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
- මොකක්ද? - මටත් වෙලාවක් නෑ.
නමුත් තවමත්, මම කියන දේට සවන් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කවුද?
දේවල් ආයෙත් අවුල් වුණේ කොහෙද?
මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයාට කවුද?
ඔයාලා පවුලේ අය.
අපිට එකම තාත්තා හිටියා කියලා හිතන අසනීප පවුලක්,
මට හැම නපුරු දෙයක්ම කරන්න ඔයාට අයිතියක් තිබුණා.
මම ඔයාට මල් වගේ වචන කවනවා කියලා හිතන්න එපා...
ඔයා මාව මල් වලින් වට කරපු නිසා.
ඔයාගෙ වයසෙදි ඔයාගෙ කෙඳිරිලි මට එපා වෙලා!
ඔයා මට හරිම නපුරුයි...
ඔබ ඇයට අසීමිතව ත්‍යාගශීලී වන විට.
ඔව්, මොකද එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් සැරයි.
ඇය පරාජිතයෙකු මෙන් ඇගේ පවුලේ ඛේදවාචකයට ඇලී සිටින්නේ නැත...
සහ යමෙකු මෙන් කෙඳිරිගාති.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා කවදාවත් හොඳ සහෝදරයෙක් වෙලා හිටියේ නෑ,
නමුත් මගේ ඇස්වල බැබළුණේ ඔබ වගේ.
ඔයා පරිපූර්ණයි වගේ පෙනුනා.
මට අවශ්‍ය වුණා...
ඔබ වගේ වෙන්න.
ඒක බොන්න.
ඔයා ඒක උඩට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න. මම විහිළුවක් කළේ.
ඉතින්? බිම් චෙරි කොහෙද?
ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම ඒවා හොයාගන්නම්.
කිසිම විහිලුවක් උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබ මාව සාගින්නෙන් පෙළෙන වනාන්තරයෙන් බේරාගත් පසු,
මම හිතුවා...
මම කවදාහරි ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න ඕනේ...
ඔබව බේරා ගැනීම සඳහා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මට තේරුණා මට බැහැ කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒක තමයි...
මට ඔයා මැරෙන්න ඕනේ, ලොකු අයියා.
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
අපි සාධාරණව සටන් කළොත් මට ඔයාව පරාජය කරන්න බැහැ.
කෝපි එක.
ඔයා එයා ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා අංශු මාත්‍රයක් හරි බලාගත්තනම්,
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් බැරි වුණා.
මෝඩයා.
අපිට ලී යොන්ව හම්බුනා.
මම එතනට එනකම් ඉන්න.
මට මේ ෆෝන් එකෙන් ආයේ කතා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා. එයා හිතන්නේ මම එයාගේ ගෝලයෙක් කියලද?
හේයි. මෙන්න. මෙහෙට එන්න.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න. හරි.
හරි, එහෙනම් හැමෝම කණ්නාඩි පුරවගන්න.
මම ඔයාගේ එක පුරවන්නම්, ටෙරී.
හරි. හරි.
- ස්තූතියි. - මම මගේම ඒවා දාන්නම්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි. - බොන්න.
අනේ මන්දා. මටත් ඒ වගේ පුතෙක් හිටියා නම් කියලා.
එයා කඩවසම්, දක්ෂයි... එයා හරිම...
අනේ දෙවියනේ. එයා හරිම ෆිට්. එයා හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්න කෙනෙක්.
එයා නම්... ෂුවර්. ඔයා හොඳ ළමයෙක්.
මම දැන් මිස්ටර් චෝයිට ගරු කරන්න පටන් අරන් ඉන්නේ.
ඔහු මෙතරම් වෙනස් නොවන කෙනෙක් වන්නේ කෙසේද?
මම වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
ටෙරී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට කෙනෙක්ව ටිකක් හමුවෙන්න ඕන.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහෙන්ද මේ වගේ පුරුදු ඉගෙන ගත්තේ?
- සමාවෙන්න? - කවුද රෑ කෑමක් තියන්නේ...
කිසිවක් නොකියා?
විශේෂයෙන් ගෞරවනීය අමුත්තා.
- මට සමාවෙන්න. - මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, කුමක් වගේද?
ඔයා කැමතිම පොත මොකක්ද?
- "පෙම්වතෙකුගේ දේශනය: කොටස්". - රෝලන්ඩ් බාර්ත්ස් විසින්ද?
ඔබ එය කියවා තිබේද?
මම මාතෘකාවට රැවටුනා.
මම හිතුවේ ඒකෙන් මට ආදරය ගැන උගන්වයි කියලා,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රේමයේ භාෂාව තේරුම් ගැනීමට,
අවම වශයෙන් ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් අවශ්‍ය වේ.
ඔහු ලස්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩ රාශියක් ලිවීය.
"ඔහු ඇගේ පරිපූර්ණත්වය වර්ණනා කරයි..."
"සහ තමාටම ප්‍රශංසා කරයි..."
"පිරිසිදු පරිපූර්ණත්වය තෝරා ගැනීම සඳහා."
මේ අතර, මම කොක්ටේල් අගය කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මට තව විනාඩි පහක් තියෙනවා. අපේ ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න.
ලී යොන්ගෙ හදවත මට ලැබුණාම අපේ ගනුදෙනුව අවසන් වෙනවා.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔහුව ඔබ වෙත ගෙන ආවෙමි.
දැන් අපේ ගනුදෙනුවේ අවසානය නිවේදනය කරන්න.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඉමුගි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
අපි රළු වෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබට උදව් කළ යුතු තැනැත්තා මරා දැමිය නොහැක.
වරක් වහලෙක්, සෑම විටම වහලෙක්.
ඔබේ ස්වාමියාගේ අනුමැතිය නොමැතිව ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔබ තවමත් මට කළ යුතු අනුග්‍රහයෙන් බැඳී සිටී.
ඔබ සේවය කරන්නේ ඔබේ පවුලේ ලේ උරා බොන සත්වයෙකුටයි.
වහන්න.
ඒක කොහොමද දැනුනේ...
ඔබේ දෙමාපියන්, බිරිඳ සහ දරුවන් මිය යනවා බලන්න?
ඔයා ඇඬුවද?
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක වහන්න කියලා. - එහෙනම් කියන්න!
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි කියන්න.
හරි. මම අපේ ගනුදෙනුව අවසන් කරන්නම්...
මගේම ආකාරයෙන්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
බැහැ, මට බයයි.
මම කිසි වටිනාකමක් නැති කුණු කෑල්ලක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට මගේ පවුල කැප කළ නොහැක.
ඔයා... එහෙනම් ඔයා මැරෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගනුදෙනුවකට ආපසු ගිය විට හිවලුන් මිය යයි.
සහ හිවලුන්...
ඔවුන්ගේ පෙනුම වෙනස් කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, මට එය අප්‍රසන්නයි.
ඔබ සහ කරුණාවන්ත ලෙස පෙනී සිටීමට ඇති ඔබේ ආශාව.
මම හිතුවේ ඔයා උගුරක් විතරයි බොන්නේ කියලා කිව්වා කියලා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවදා ඉඳන්ද...
ඊයේ රෑ ඔයා හිටපු තැන ඉඳන්.
ඔයා කුමක් ද...
මෙතන කරනවද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා විතරයි.
මම හිතුවේ නැහැ එයා හැමෝවම මරයි කියලා.
ඉතින් ඔයා මගේ පැත්තේ ජීවත් වෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
මට මගේ ගනුදෙනුවෙන් නිදහස් වෙන්න බැහැ.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කෙසේද?
මාත් එක්ක තැන් මාරු කරගන්න...
එයාට ඕන විදියට මාව එයා ළඟට ගෙනියන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මේක ගන්න.
ඔයාට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා. ලී යොන්ව දැන්ම මරන්න...
මගේ මල්ලිට කරදර කරන එක නවත්තන්න...
නැත්නම් මට ඔයාගෙ බෙල්ල කපන්න වෙයි.
ඉතින්, තේරීම ඔබේ ය.
රංව මරලා ඔයාගේ ජීවිතේ මගෙන් ඉවර කරගන්න. නැත්නම්...
ඔහුගේ ගනුදෙනුව වෙනස් කරන්න.
මාව බේරගන්න, අපේ ගනුදෙනුව ඉවර වෙයි.
බිම දැමූ චෙරි... මාව ඒවා තියෙන තැනට එක්කන් යන්න.
- මෙන්න. - අපි මත් වෙන්න බොනවා.
- යකූ. - ඒත් ඔයා නාස්ති වෙලා ඉවරයි සර්.
- නමුත්... - කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. බායි!
එහෙනම් මම යන්නම්!
ඒ වෙනුවට මගේ කාර් එක ගන්න. මම නම් කරපු රියදුරෙකුට කතා කළා.
- ඒක හොඳයි. - නමුත් මම නැහැ.
ඒකට සමාවෙන්න. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මිස්. නම්.
- ඔව්? - ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
ඔව් මමයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා මොන වගේද?
සුරංගනා කතාවක කෙනෙක් වගේ.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
- මොකක්ද? - වැඩිහිටියන් සඳහා සුරංගනා කතා...
ම්ලේච්ඡ අවසානයන් ඇති වීමට නැඹුරු වේ.
මෙච්චර කල්. හැමදේටම ස්තූතියි.
මොනතරම් කටකතාවක්ද!
මම තවදුරටත් බැඳී නැහැ.
කොහොම උනත්, හොඳ රංගනයක්.
ඔයා නළුවෙක් වෙන්න තරම් දක්ෂයි.
සමහරවිට මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම්.
ටෙරී.
ආදර හැඟීම් එක්ක රඟපාන්න එපා.
මොකද මට,
ඔයා මුකුත් නෙවෙයි...
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් මගෙන් උදුරා ගත් දෙය.
මට පේනවා ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඒකද ඔයා මාව මෙතන තියාගෙන ඉන්නෙ?
ඔයාට විතරක් කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා කරන්න මට ඕන.
මට පමණක් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම බිම වැටුණු චෙරි සොයන අතරතුර,
ඉමුගිව කාර්යබහුලව තබා ගන්න.
ඉමෝගි?
ඔහු කොහේ ද?
කොහේ හරි...
ඔබ සිතනවාට වඩා ඔබට බොහෝ සමීපයි.
මට ගොඩක් සමීපද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඔයා අනාරක්ෂිතයි වගේ...
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නා කෙනෙකුට.
යොන් මට කිව්වා...
ඔයාට මාව මරන්න බෑ කියලා.
ඔහු හරි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
අම්මා.
තාත්තා.
නවවන ටයිල් කතාව
ඔයාට මට අනතුරු ඇඟවීමට ඕන වෙන්න ඇති.
මොනවා උනත් මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
ඔයා ඉමුගිට කෙලින්ම පහර දෙන්නද හදන්නේ?
මම එයාගේ දුර්වලකම හොයාගන්නවා.
ඔයාට වටින අයව මම මරනවා.
විශාල ව්‍යසනයක් අත ළඟයි.
ඒවා අල්ලන්න එපා.
පරිස්සමෙන් බලන්න. මම ඔයා.
ජි ඒ කොහෙද? එයා කොහෙද?
මේ ලෝකයට වසංගතයක් එනවා.
කිසිවෙකු සතුටු නොවනු ඇත.
ඇයි ඒක ජි ඒ වෙන්න ඕන? ඇයි?
සියල්ල නැවත එය අයිති තැනට හරවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️